Raporuma başlamama izin verin.
Dün, Yuriko Nishinotoin bir seçim kumarına katıldı.
Neden?
Her şeyi mükemmel ayarladığımdan emindim, ama şimdi--
Yuriko-sama! Yuriko-sama!
Lütfen, biri yardım etsin!
Ah, canım.
Bu kadar basit bir baskıya dayanamayıp çökmek...
Kabul edilemez derecede zayıf.
Oyun Nishinotoin'in yenilgisiyle sonuçlandı.
Oyları Inbami ve Yobami'ye geçti.
Berbat! Gerçekten berbat.
Korkarım mutlak tarafsızlık pozisyonumuz sınanıyor.
7. ORTAK SALON
-İşte burası.
-Beni buraya getirdiğin için teşekkürler, Suzui-san.
Neden buraya gelmen gerekiyordu ki?
Bak! Bir kumar davetiyesi!
Bu--
Bugün yine kumar oynamak çok heyecan verici!
Kirari-san'a çok minnettarım!
Bu ürkütücü davetiyeyi kim gönderdi?
Sabırsızlanıyorum!
Buraya.
Sen Batsubami-san'sın.
Geçen gün tanışmıştık.
Burada ne yapıyorsun?
Sadece bu iki kişiyi getirmek için buradayım.
Miri Yobami-sama.
Miyo Inbami-sama.
Uzak akrabalarız, ama ilk kez
yüz yüze geliyoruz, değil mi,
Yumeko Jabami-san?
Evet. Tanıştığıma memnun oldum.
Yani gerçekten Yumeko'nun akrabaları mı?
Burada olmanız demek ki--
Yumeko-san,
sen de bunlardan birini mi aldın?
Görünüşe göre birlikte kumar oynayabileceğiz!
Lütfen bize karşı nazik olun.
Miyo. Bu kadar alçakgönüllü davranmana gerek yok.
Bu kadın bizim düşmanımız.
Böyle şeyler söyleme, Miri.
Hepimiz Momobami klanının üyeleriyiz.
Klanın onurunu koruyalım
ve dürüstçe savaşalım.
Katılıyorum. Dört gözle bekliyorum.
Tanıştığımıza çok sevindim, Yumeko-san.
Ben de, Miyo-san.
Miri-san da lütfen!
Şimdi izin verin.
Sonunda geldin.
Runa Yomotsuki!
Seçim komitesi başkanı neden burada?
Ben mi?
Ben sadece bir gözlemci olarak buradayım,
tıpkı diğer komite üyeleri gibi.
Şaka yapıyorum.
Yuriko-chan'ı aptal durumuna düşüren
iki kişiye saygılarımı sunmak istedim.
-Hepsi bu!
-Anladım.
Yuriko-chan ile tarafsız bir gözlemci
huzurunda adil bir şekilde kumar oynadınız
ve o kaybetti.
Öyle değil mi?
Evet. Tabii ki.
Ve şimdi siz ikiniz
Yumeko Jabami'ye meydan okuyorsunuz,
bu yüzden krupiye olarak
dikkatli bir göz kulak olmalıyım.
Devam edin.
Görevinizin sorumluluklarını yerine getirin.
Komite başkanının krupiye olması
hepimizin içini rahatlatır!
Tamam, başlayalım mı?
Oyuncular Miyo Inbami,
Miri Yobami ve Yumeko Jabami.
-İtirazı olan var mı?
-Ben de!
Ben de bu seçim maçına
katılmak istiyorum.
Eğer bu ikisi kabul ederse sorun yok.
Benim için fark etmez.
Suzui-san!
Çok mutluyum.
Hadi tadını çıkaralım
ve eğlenelim!
Bu seçim maçında bir tuhaflık var.
Eğer Yumeko'ya birazcık bile yardım edebilirsem
katılmam yeterli benim için.
Şimdi, adil olması için
hazırladığım bir oyunu oynayacağız.
-Herkes için uygun mu?
-İtirazım yok.
Tamam!
Dört kişinin oynayacağı oyun
Nym Type Zero.
Bu dört tür kartı kullanacaksınız.
Sıfır, bir, iki ve üç.
Her birinden on tane, toplam 40.
Her birinize dört kart dağıtacağım.
Sırayla elinizden birer kart oynayacaksınız.
Eğer toplamı dokuzdan fazla yapan bir kart oynarsan, kaybedersin.
Şimdilik basit, değil mi?
Ama oyunun sadece şansa bağlı olmaması için,
poker gibi bahisler koyacaksınız.
Yani elin kötü olsa bile, rakiplerini blöf yapıp pes ettirebilirsin.
Üç tur oynayacağız.
Kaybedenin oyları,
oyunda kalan tüm oyunculara eşit şekilde dağıtılacak.
Benim sadece bir oyum var.
Sorun değil.
Bu maç için, seçim komitesi tarafından hazırlanan
hizmet çipleriyle avans alabilirsiniz.
İstediğiniz kadar alabilirsiniz!
Ama her çip için, öğrenci konseyine
24 saat hizmet vermeniz gerekecek.
Bir çip için yirmi dört saat mi?
Her emre itaat etmeniz beklenir. Hafife alınacak bir karar değil!
Ne dersiniz? Bu kuralları kabul ediyor musunuz?
Kabul ediyoruz.
Tüm kumarın bir riski vardır. Bu çok eğlenceli olacak!
Peki ya sen? Kabul ediyor musun?
-Kabul ediyorum.
-Tamam!
Ne kadar keyifli.
Bizi buraya davet eden hanımefendinin de memnun olduğuna eminim.
Kim bu ya? Davetiyeyi kimden aldınız?
Başkan yardımcısıydı!
Burada 100 oy var.
Oy hangi elde, tahmin et.
Doğru tahmin edersen, bu 100 oyu sana vereceğim.
Hadi. Seçimini yap, Mary Saotome.
Nym Type Zero oyunu şimdi başlıyor!
İşte başlıyoruz!
Ve bir şey daha. Ben tamamen tarafsızım.
Oyunun adil olması için her turda yeni bir deste kullanacağız,
ve kartlar rastgele dağıtılacak.
Birkaç kez karıştıracağım.
Suzui-kun, 10 ile 30 arasında bir sayı seç, herhangi bir sayı.
Bakalım, 21.
Tamam, onları 21 ve 19'luk iki yığın halinde ayıracağım.
Sonra da bir riffle karıştırması yapacağım!
Deste hazır!
Bu harika bir el.
Bu oyunda iki tane sıfır kartına sahip olmak çok büyük avantaj.
Şimdi bahis zamanı.
Öncelikle herkes bir fişlik ante ödemeli!
Yumeko masanın başında oturuyor,
bu yüzden sıra onda ve saat yönünün tersine ilerleyecek.
Bakalım. Ne yapmalıyım?
30 oy bahis ediyorum.
-Ne?
-Görüyorum.
Evet, evet. İşte bu. Mükemmel!
Sonuçta küçük bahisler çok sıkıcı.
Anında öldürücü olan bahislere ihtiyacımız var.
Şimdi sıra sende, Suzui-san.
30 hizmet fişi ödemek, 720 saatini
öğrenci konseyine kaybetmek demek.
-Peki senin hamlen ne?
-Görüyorum.
Bu elle, risk almalıyım.
Kazanabilirim.
Bu, Yumeko'ya yardım etmenin en iyi yolu!
Geride kalmak yalnız hissettirir. Ben de görüyorum.
30 fişi hiç hizmet fişi kullanmadan bahis etti!
Bu işleri biraz hareketlendirir, değil mi?
Tamam!
Tüm oyuncular 30 oy bahis etti, oyun resmen başladı!
Nym Tip Sıfır'ın ilk turu başlıyor. Sıra Yumeko'da.
Yumeko-chan, evde kimse yok mu? Hey!
Evet. Özür dilerim.
Üç oynayacağım.
Anlıyorum, anlıyorum. Klasik bir hamle, ha?
İki.
Sıfır kartları büyük ihtimalle bu oyunun anahtarı olacak.
Sıfır oynadığın sürece kaybedemezsin.
Yumeko'yu sıfır oynamak zorunda bırakacak
bir duruma sokmaktan kaçınmalıyım.
Bu ancak Miri-san veya Miyo-san toplamı dokuza çıkarırsa olur.
Seçeneklerim bir ya da üç arasında.
Her iki durumda da şans meselesi gibi görünüyor.
Bir.
Bence doğru hamleydi.
Sonuçta Miyo-san 30 fişlik bahisi kabul etti.
İyi bir elim olduğu için bahis ettim.
Miyo-san'ın bahis oynama sebebi
aynı olmalı.
Yani büyük ihtimalle
elinde üçlü yok.
-Üç.
-Ne?
-Sıfır.
Sanırım kaybettim.
İlk tur bitti.
Miyo-chan kaybetti.
Eh. Ne yapalım, sanırım.
Berbat bir el.
Kesinlikle 30 oy bahis koyulacak
bir el değil.
Peki o zaman, Yomotsuki-san.
Bir sonraki tura geçelim mi?
Tabii ki!
Lütfen tüm kartları geri verin.
Hile yapılmasını istemeyiz.
Bizimle kumar oynayacaksın
ve kaybedeceksin. Anladın mı?
Artık bir Mittens'sın,
sana ne deniyorsa onu yap!
Kardeşinin bir Fido olduğunu biliyorum, değil mi?
Evcil hayvan kardeşler! Ne komik!
Kardeşimi bu işin dışında tut!
Seni kahrolası evcil hayvan!
Ne oluyor? O bir Mittens,
onunla istediğimizi yapabiliriz.
Bu akademideki kuralın
bu olduğunun farkındayım.
Ancak yine de, insanlara karşı
merhametli olmayı
-seçmekte özgürsün.
-Ne?
Ona gitmesine izin verme hakkını sana kim verdi?
Ve ellerini üzerimden çek artık!
Bu kadar sevimli dudaklardan çıkan sert sözler.
Hey, sen, ne yaptığını sanıyorsun--
Onları bükeceğim.
Sanırım siz de kurbanlarsınız.
Kumar, insanları değiştiren
zehirli bir illettir.
Bu kadar dengesiz bir şey nasıl serbest bırakılabilir?
İki taraf da kabul ettiği sürece
ve gerçekten bir kumar olduğu müddetçe,
istediğiniz kadar ve istediğiniz şekilde
bahis oynayabilirsiniz.
Tabii ki, bunun bir bedeli var.
Bir şartım var.
Eğer kazanıp bu 100 oyu alırsanız,
bu öğrenci başkanlığı seçiminde
bana katılmanızı istiyorum.
Affedersiniz.
Bir kumarın kazananına
hiçbir şey dayatılamaz,
bu yüzden ben sizi takip etmeyi
kendime görev edineceğim.
Bu, benim 100 oyumun bedeli.
Peki ya kaybedersem?
Oyunu senden almak gibi bir niyetim yok.
Ama kaybedersen, bu mücadelede bana katılmak zorunda kalacaksın.
Kötü bir teklif değil.
Sonuç ne olursa olsun,
başkanlığa bir adım daha yaklaşmış olacaksın.
Seçimini yapma zamanı.
Birinden bir şey yapmasını istiyorsan,
önce bu şeyi çıkarmalısın.
Gerçekten de başkanın tıpatıp aynısısın.
Ama tamamen özgüvensiz olmanıza bakılırsa,
çok farklı bir insan olduğun belli.
İkizsiniz, değil mi?
Öğrenci konseyi başkanının bir ikizi var.
Bu çok değerli bir bilgi olabilir.
Beni tehdit etmeye çalışmanın bir faydası yok.
Neyse, seçim yapmalısın. Sağ mı, sol mu?
Belli değil mi?
Reddediyorum.
Kimse, kimliğini bile açıklamayan birine
arkasını kollatacak kadar güvenemez.
Bunu yapmanı kim söyledi bilmiyorum, ama gerçekte ne istiyorsun söyle!
Ne mi istiyorum?
Hiçbir şey istemiyorum.
Öyle mi? O zaman tartışacak bir şey yok.
Hoşça kal.
Bu işe yaramaz. Seni zorlamam gerekecek.
Hey, Suzui? Ne oldu?
-Saotome! Hâlâ okulda mısın?
-Evet.
Yardımına ihtiyacım var!
Yardım olmazsa, Yumeko ölecek.
-Ne oldu?
-Bilmiyorum.
Momobami, bana çok oyu olan birini buraya getirmemi söyledi.
Hemen geliyorum.
Zorla mı?
Anladım şimdi. Aslında oldukça iyi.
Çok cüretkârsın!
-Yumeko!
-Saotome!
Zehirlenmiş, değil mi?
Yuriko'nun bu ikisiyle olan seçim maçı sırasında,
hastalanıp hastaneye kaldırıldı.
Yapılan muayene sonucunda, semptomlarının
belirli bir zehir türünden kaynaklandığı tespit edildi.
Aman tanrım.
Peki bunu bizim yaptığımıza dair kanıt ne?
Tabii ki, ilaç endüstrisi hem Inbami
hem de Yobami ailelerinin mesleği.
İnsanların yaşayıp ölmesini kolayca kontrol edebiliriz.
3. BÖLÜM
BU KADINA DOKUNMAYIN
Yani böyle bir şeyi kolayca başarabilirdik.
-Ne kadar açık sözlü!
-Peki sen ne yapıyordun?
Bu insanların tehlikeli olduğunu biliyordun. Önlemeliydin!
Özür dilerim! Mümkün değil!
Tam da bu yüzden, çünkü ben dağıtıcıyım, bir şey yapamam.
Elbette onları dikkatle izliyordum.
Ama şüpheli bir şey yapmadılar.
Yani demek ki zehirlenme odadan önce gerçekleşti.
Eğer dağıtıcılar, oyun dışındaki durumlara göre
kararlarını değiştirmeye başlarsa,
mutlak tarafsızlığımız zarar görür.
Yeter! Çabuk! Ambulans çağırın.
Bunu yapmak akıllıca mı sence?
Zehirlenmiş birini tedavi etmenin en önemli
ve en zor yanı, zehiri tespit etmektir.
Zehri tespit etmek çok uzun sürerse ölümle sonuçlanabilir.
Pekala, o zaman.
Ririka-san da aramıza katıldığına göre, kumara devam edelim mi?
Hiç oyum yok. Hepsi Saotome'de.
Öyleyse, Saotome...
Sen uygunsun.
Yumeko'nun yerine oynayabilirsin,
ve eğer kazanırsan, bu panzehir senin.
Ya kaybedersem?
Oyuncularını alabilirsem, yeterli olur.
Sonuçta şu an çok fazla oyun var, değil mi?
Her şey senin planına göre ilerliyor, öyle mi?
Sen--
Eğer bu bahsi kazanırsam, sana bir yumruk atacağım.
Bu bahse sadece sen istediğin için katılıyorum.
Yani bu ucuza kaçtı.
Ben--
Yeter.
Görüyorum ki buna bile kendin karar veremiyorsun.
Hepinizden gelen bu saçmalığa daha fazla dayanamam.
Oturun. Hepinizle tek başıma mücadele ederim.
Ne kadar korkunç.
Pekala, eğer yeniden başlayacaksak, yeni kurallar ekleyelim.
İlk olarak, panzehir 100 oy değerinde.
Ve bir kural daha.
Çekilen ya da sırasında dokuzun üzerine çıkan herkes,
parmağını bu iğnelere batırmak zorunda.
Bu kesinlikle olamaz--
İğneler, Yumeko-san'ı etkileyen
zehirle kaplanmış.
aynı zehirle kaplanmış.
Ne yazık ki bu kurallardan hiçbiri tartışmaya açık değil.
Anlıyorum. Yani, çekilme yok kuralı.
Kötü bir eliniz olsa bile çekilemezsiniz.
Peki, çocuklar, ne düşünüyorsunuz? Bu ek kuralları kabul ediyor musunuz?
Çok konuşmayı seviyorsun. Yorumlarını kendine sakla.
Acele et ve başla.
Eğer Yumeko'yu kurtarmanın tek yolu buysa, hadi başlayalım!
Biraz daha tereddüt edebilirdin.
Ne kadar acınası derecede sevimliler.
Kendi hayatlarını riske atma kararı aldılar.
Hiç kimse böyle bir şeye kolayca razı olmazdı.
Buna pervasızlık bile denemez.
Hayal dünyasında yaşıyorlar.
Arkadaşlarını kurtardıkları
güzel hikayenin etkisi altına girmişler.
Ama olacak tek şey,
devasa bir oy kaybıyla ayrılmaları.
Kumar sıkıcı.
Sonunda, şiddet uygulayabilenler kazanır.
Kuralların kendisini alt ettiğinizde,
geriye kalan kolaydır.
Tamam, tamam. Kartları dağıtma zamanı.
Sıra sende, Miyo-chan. Bir sayı söyle.
-19 diyorum.
-Tabii, 19.
İkinci tur şimdi başlıyor!
Hazır olduğunuzu umuyorum!
İnsanların hayatları tehlikede, biliyorsun.
Bu insanlar deli!
Aile mesleği? Mutlak tarafsızlık?
Bu bahse girmemeliydim,
ama--
Suzui-san.
Sana bir şey söyleyebilir miyim?
Mary-san'ın dediklerini dikkatlice
dinlemeni istiyorum.
Bunu yaparsan, çok eğleneceksin.
Yumeko bir şey mi fark etti?
Bahis zamanı. Hadi, Miri-chan.
30 oy bahis ediyorum.
Bu el berbat!
Tek bir sıfır bile olmaması ölümcül.
Sıra bana gelmeden dokuz olursa,
kesinlikle kaybederim.
-Çağır.
-Suzui, kartlarını göster.
-Ne?
Bir dakika bekle.
Bu işbirliği olur,
ki bu kesinlikle hile.
Bu kadar belli edersen,
seni durdurmaktan başka çarem kalmaz.
Özür dilerim.
Yine de, hata yaptığın için
ceza almayacaksın.
Örneğin, yanlışlıkla kartlarını
herkesin göreceği şekilde düşürürsen.
Bana uyar, Suzui.
Kartlarını herkese göster.
Ne? Az önce ne dedin?
Kartlarını herkese göstermeni söyledim.
Lütfen devam et. Kazanabilmemiz için.
Saotome'nin yalan söylediğine inanmıyorum.
Kendini zehirlenme riskine atmadan
kazanmak istiyor.
Bu yüzden bir günah keçisine ihtiyacı var.
Saotome'nin amacı,
onun yerine onu kaybetmesini sağlamak.
Hayır! Yumeko bana Saotome'yi dinlememi söyledi.
Bu yüzden Yumeko'ya sadık kalacak
ve Saotome'ye inanacağım.
İşte bu benim...
kumarım!
-Ne kararlılık!
-Aman tanrım.
Başkan yardımcısı.
Bu oyun bizim olacak!
100 oy artırıyorum.
İnsanları manipüle etmek için
şiddet hala en iyi seçenek.
Kaybedersem, yeterli olmayacak.
Yumeko, ben...
Pekala, hadi birlikte Saotome'yi devirelim.